Все неизменяемые значения вынести в объекты

------------------

Очень простая тэдешка, пишется в демонстрационных целях.

Прямоугольное поле, состоящее из квадратных блоков. На поле можно размещать башни. Минимальное расстояние между башнями - один квадрат. Башня размером четыре квадрата, 2х2. Противник размером меньше одного квадрата (таким образом при любом размещении башен проход для мобов остается).
--
возможно, помимо башен размещать на поле случайные "стены". Стены генерятся при старте игры, они неразрушаемые. Типа чтобы уровни чем-то отличались, и был больший простор для тактики
--
в дальнейшем: разрушаемые стены.

Враги идут сверху вниз неравномерными волнами. Количество врагов в каждой волне постепенно растет. Мобы двигаются сверху вниз рассеянным строем. В начале движения каждый моб строит себе маршрут при помощи алгоритма A* и в дальнейшем придерживается его (благо, все элементы на карте, кроме мобов - статичные). Для простоты пусть мобы могут проходить друг сквозь друга.
--
в дальнейшем: несколько разных видов мобов, в том числе - атакующие башни, летающие напрямик мобы. Разные типы башен итд (до этих этапов я с вероятностью 90% не дойду, притом что все эти идеи насквозь вторичны, все равно).

Каждый противник обладает запасом здоровья. Со временем запас здоровья у новых мобов увеличивается.

Башни стреляют в мобов, при каждом попадании у моба уменьшается здоровье. Когда здоровье доходит до нуля, моб помирает. Для красоты трупы убитых мобов пусть остаются на карте. Будем хранить определенное количество трупов, чтобы избежать переполнения. При превышении лимита - из контейнера удаляется несколько самых старых трупов.

При попадании в моба пусть от него отлетает красивая цифра с количеством нанесенного дамага. Пусть дамаг будет случайным, варьироваться в некотором диапазоне.

Цель мобов - дойти до нижней линии. Либо как вариант - до центральных квадратов нижней линии. Каждый попавший туда моб отнимает определенную долю здоровья у игрока. Когда здоровье игрока дойдет до нуля, игра закончится. Победить нельзя.
--
возможно стоит предусмотреть или покупку здоровья за бабло или какие-то бонусы дающие плюс к хп, наряду с другими эффектами. Это все не на первом этапе. 

Рекорд игры измеряется: количеством убийств, количеством заработанных денег, количеством апгрейдов, количеством потраченных денег, количеством построенных башен (?)

Башни покупаются за бабло. Бабло дается при убийстве врага. Определенное количество бабла дается в самом начале на покупку первых башен. Бабло можно тратить на покупку новых башен и на апгрейд существующих.

Существует два вида апгрейда: дамаг и скорострельность. На первом этапе будет только один - скорострельность (это нагляднее).
--
еще можно - точность.
--
еще можно - дальнобойность.

Интерфейс: справа столбец с информацией, все, что слева - игровое поле. В столбце информации сверху счетчик убийств и счетчик денег. Ниже можно покупать башни. Существующие башни апгрейдятся при клике на них на поле. На самой башне пишется ее текущий уровень


